`pretazeno z pmwiki, pravdepodobne se spatne renderuje`

# Konference AINA 2006
Tendle canc pojednava vo tom jak sem byl na konferenci 18.4. - 21.4.2006 ve Vídni v Rakousku.

## Prijezd
Spim. Zvoni telefon, nezname cislo, peklo, "kterej trouba me muze takhle po ranu budit, kaslu na to". Za chvili znova, no budiz, "n .. no ahoj, tady Nacelnik, covece takovej malej problem, nejak sem nahle ochorel a potrebuju nejakej zaskok na tu konferenci ve Vidni ..." .. ups ? .. no zupa, asi bude prvni vylet, sice se mi moc nechce nicmene kazdej musel nekdy do sveta na zkusenou. Dam si jeste Simpsny a apk se uvidi.

Tak jo ;) .. zkomplikovat Chaose a trada vymejslet co vsechno potrebuju ...

chaos, kalba a tak ;)

Rano na vlak, kupodivu sem tam byl jednou vcas ;) Abych se tolik nesmal dostanu sprdana za koureni na nastupisti (thanx to zMr. Parouback) a nastup do vlacku. Dobry,
asi poprvy v zivote jel docela na cas, jenom 5 minut ale to se da cekat ;)
Prestup v Budejkach a kdesi na hranicich. Na ceskejch jenom jedna laxni tricatnice, o 400 metru dale 2 nabusenci nekomromisne chytajici lidi na nastupisti.. no budiz, zrejme sme plnohodnotnymi cleny EU ;)

Sup, posledni kousek cesty bylo trosku nepohodlno, vagony sou hezky, zachody maj na jednicku ale kdyz sedej v autobuse 4 tak se ne ze mackas ale je to fakt nepohodlny, navic venku je hezky a vevnitr horko.

Vystup, jedna Viden, druha Viden a nakonec nadrazi Franze Jooozina. Asi vsechny nadrazi pojmenovany po mocnarich z prvni republiky koncej slepejma kolejema uprostred mesta, tenkrat si na to asi potrpeli. Cigo, vypada to jako v Praze akorat je tu vsechno nemecky, maj tu i mistni skvotery pred nadrazim. Ha 40 kol, zrejme dokonce pujcovna, to se hned tak nevidi ... kolo, kolo, nekam jdu porebuju najit Ubahn(o),
kolo .. porad samy kola, v tomhle meste jezdej uplne vsichni uplne porad na kole, je to tu super, cyklostezek je tu vic nez chodniku .. 

Hmm, jdu na spatnou stranu, nicmene mapa je dobra takze po chvili sem totalni turista se zorientovanou mapou a sinu si to na U6, zastavky poznavam podle nazvu jako hyeroglify. Ale dobry, asi je to tady docela v klidu, hned me zastavuje chlapik (na kole ;) jak koukam do mapy a jestli nepotrebuju poradit , no rikam ze "anywhere to U6" .. "No tak to jdes dobre, cus ..."

Sem tu, vlez je lehce maskovanej a zacina se ukazovat ze to nemaj az tak cisty, proste standartni velkomesto .. i ve Vidni maj odpadky ;), ale dokonce i automaty na listky co zerou bankovky .. super. Mam za 3 ojra na 2 zony, tezko rict jak to tu maji vsechno je tu nemecky. 

Sem tam docela pekny kocky, ale vypadaj ze se bojej. Cernoch, asiat, cernoch, chlapik co si cte tistenou podobu Al-Dzaziry, tkaovy noviny sem jest enikdy nevidel, ma nagelovanou hlavu a cerny brejle ;)) .. pohoda, snad to bouchne az vystoupim. Naproti me vyschyzovanej cernoch, asi jede pro zeli.

Vylezu, uz se docela orientuju, nejaky ty ulice tu sou tak se prochazim, chvili jdu kam si myslim ale nakonec jdu tam kam mam a pritom sem porad na stejny ulici. Vsude asiati a cernosi .. dojel sem vubec do Vidne ? parciky, parky, cyklostezky, miniparciky a nabuseny kary. Basketbalovy oploceny hriste uprostred mesta, a neni jediny a docela tu hrajou .. klasicky gangy z filmaku :) .. uz se nedivim, tohle je mezinarodni mesto.

Huja uz sem tu, zvenku nic moc ale zevnitr hotel pro japonciky .. uz sem rikal ze tu jsou cca 4 asiati na 3 evropany ? Pekna recepcni, vymacnku se velmi rychle a nic neni problem, je fuk ze nejsem Padrta. Pokoj je luxus, tvka, asi i inet, ale nezkousim to moc, jenom wifi, chce to login, nebudu tu delat pjerestrojky. Napsano je, ze jestli chci vymenit rucniky mam je hodit na zem, vraj "it's my choice". Scitnu fufniky abych mel prehled .. hmm chybi 50 euro, ajaj kdepa sem to jenom trousnul, no co uz musim si davat vetsiho bacha.

Toz jdu na pruzkum, podel reky hledat Karlovo namesti, tak nevim, tohle asi stejne neni Viden ;) nicmene zarohem je Billa takze hlady rozhodne neumru. Pekna prochazka na slunicku pres miniparky, miniparky pro venceni psu, hovna tu maj vicemene stejny jako u nas. 

Na Karlaku je to pro turisti, tady vubec je to pro turisti, hospodu normalni tu clovek nenajde, fsude nejaka kavarna, stolky venku ale nelaka mi to, spolecnost se tam netvari nijak otevrene. Dam si kebab za 2.9e, docela to jde a je toho -+ dost, zejtra se nacpu. Prochodim co se da, univerzity najdu asi 3 baraky, je to tu fakt velky. Nicmene tu pravou sem nenasel ale nasel sem proadnou mapu kde je i sipka kam se mam zejtra hlasit takze pohoda. Na net je tu v nejhorsim jeden komp na recepci takze poslat SMS pujde a vic az na univerzite kdyby neco. Projdu i par bloku cestou zpatky ale zadny rasta barvy v dohledu. V tivce davaj MSworld ve snookeru ;)

Otevru notas, "a hele 50 euro, dik ;)", no nic dopisu to, zaparim FarCry, dam sprchu a pujdu spat, sem ucaprtenej. Rekl bych ze to zejtra bude perny, rozumet budu, orientovat se asi taky, ale sbirat kontakty? .. no nevim, nerekl bych ze napoprvy budu prilis upovidanej typ. Jo taky mi nekdo klepal na dvere ale kdyz sem prisel na chodbu nikdo tam nebyl, asi mam halusky ;) Skoda ze je to tu vsechno nemecky, je to takovy divny, anglickejm napisum bysem aspon rozumel, ale tady sama strasse a gasse, jo a taky asijsky shopy, uplne fsude ;) ... sem zvedavej na zejtrejsi trh, vypada ze bude fakt zajimavej a sou na nem i nejaky cesky jmena, asi stejne nejsem ve Vidni.



## AmINA ;)

Rano bylo samo peklo, ranni stavani mi nedela dobre, navic sem se dival na rakouskej Matrix takze sem sel tak v jednu ;).. co uz. Toz rychle do obleku a ficim .. au, se nejak zdrcnul, ty woe to si delas srandu ne ? .. se do tech gati nevejdu ? .. no jo uz je to tak, oblek po svarovi je uz proste malej, sem v otm jako svazanej..ha .. diry v rozkroku, ty woe to je bozi, sem fakt vydlaq ;) no co, honem zasivat jeste ze mam KPZ, bez ni bych byl v hajzlu. Sakra, Iva mi vybrala vsechny nit, no co jeste mam poradnou reznou :) .. 2 sem odpravil a pak hura na UBahn, no jeste ze sem si to tu vcera prosel takze na konferu sem dorazil vcas a bez sebemensiho bloudeni. Je to tu samej asiat, uplne vsude, evropani tu tvorej tak 10%, na konferencich v japonsku to bude asi obracene ;)) No co, uvodni slovo, to je ste jde, dvyky 2 vety a potlesk, prijde jinej paprda a zase potlesk ;) .. si na to asi potrpej. Mistni wifi nestiha, kazdej chce serfit. Autorizace je tu podobna jako u nas, webovej formular. Pohoda, instrukce sou v obalce a frci to, az lidi odejdou na jiny prednasky bude volno. Prvni recnich byl fakt mladas, jednak mel prapodivnou smesici o p2p sitich protkanou symbolama a matematikou a jediny co mu je rozumet je "pí" .. to jako peer ;) .. zadny jiny slovo rozumny snad nerekl. Druhej uz byl lepsi, dokonce evropan, vynaleza IRC+DC++ .. no myslenka je to asi zajimana ale nosnej protokol vzali odjinud ;) .. nakonec proste jak nebudes mit kamose tak si nic nestahnes protoze nebudes vedet kde to je a soft ti to ani nedovoli. No pak to melo nejakej spad, dokonce prednasel chlapik z Ciny, byl asi mladsi nez ja ale docela zajimava vec na tema p2p overlay. Proste ochcaval multicast tam kde to neslo a tam kde to slo ochcaval i NAT ;) rekl bych ze ten jednou z ciny vycestuje a uz se tam nikdy nevrati. 

Objed, no jidlo tu teda asi zadny neni, v brozurce dokonce pisou ze na objed si ma jit kazdej po svym protoze je tu okolo dost hospod, no co, nejakou sem nasel a dal sem si rizek, salat, kolu a kafe .. teda minikafe, cvakl sem 18euro a hotovka .. zejtra si nedam asi kafe a veceri si koupim na stanku. Nejak prognosticky bych to s navazovanim kontaktu nevidel moc dobre, to neni jako anglictina v hospode. Navic me desne tlacej ty gate takze sem rad ze muzu sedet, uz se tesim az to ze sebe servu a jestli pujdu na nejakej ten social event tak si to teda poradne rozmyslim ;). Zaplaceno tak jdu, zacina to za 5 minut.
Druha pulka dneska slibuje deocela zajimavy temata, snad jim budu rozumet, mluvej fakt pekelne .. ales to rikal a ja mu neveril.

Jo zajimavy temata, objed byl fajn, gate sou mi tesny. Druhou pulku zahajit profesoc co vypadal jako pan Miagi, mluvil o nejakejch matematickejch vypoctech na ruznejch hodnotach v datech ktery se nechaj nasbirat na siti a jejich korelacema. Tim hledal zly hochy. Dalsi byl nervozni jako blazen a chranil servery pred DoSem tim ze jim dal desne moc IPcek ;) Byl nervni jak ratlik. Pak tam byl jeden co se porad na neco ptal, ke vsemu dokazal vymyslet otazku aby byla zabava, dobrej, kryptograf. Kdyz prednasel on siboval tam s klicema a revokovanejma certifikatama, proste huston, s Miagim se urcite vecer dobre ozrali. Jiak nedutal nikdo a kdyz se Rozumbrada ptal jestli nekdo nema otazky zmohl sem se akorat na usmev typu SesFaktDobrejAleTomuCosVykladalSemFaktNerozumel .. pohopil NoJoSesJesteMladejAleJaToBeruVypadaZeSeSnazis :] .. nejaky lidi vubec neprisli prednaset tezko rict proc. Vyletel sem pak domu dostat se z ty tesnoty, uffffffffff....

A sup, pojedu do Pratru. UBahno tu maj v pohode, v Pratru je milion atrakci a z nekterej mi bylo soufl jenom sem se na ne podival. Lidi tam litali neuveritelne vysoko na neuveritelnejch vehementech. Pak prochazka, super park, dost velkej a pomerne mistama dost lidi a dost prolejzacek. Zkurky nevidet, v celym meste. Vycurat se clovek muze .. ale za 50euro, pro cechacka dost pruda. Nakonec volim variantu vyhledani nejakyho borce co by mne poradil nejakou dobrou hospu pro normalni lidi jako sem ja. Tady je fsude GrandCafee, RoseCafee, TodleCafe a TamdleCafe ale normalni zaplivana knajpa fakt ne. Nastesti sem nakonec nasel nasel borce na obdobe narodni tridy (laderstrasse nebo tak neco) sedel na trickarskym kole a vypadal ze je v klidu, a taky ze poradil. Vecerel sem zase Kebab, ten tu maj uplne furt a uplne vsude.. cca 1kramek s Kebabem na 100metru, zrejme sem dokonale zapadl ;) zejtra si dam bez chilli. Dalsi souracka kam mne rek, na chvili sem se ztratil ale pak sem si zorientoval mapu a zapadl nekam kde hraly nemecky RnB (peklo) ale asi to melo jedinyho barmana ve Vidni co nosil mikinu/klokana. Prozmenu tam sedeli asi 3 lidi a ty stejne odesli nez sem vypil maly pivko za 2,65. Nejakej Gasser, takova svetla limoska, rozumnej cech by jich dal tak asi 15. 

Pokecat si nechtel, barman ,vubec tady sou takovy divny, od tech lidi na konferenci to chapu, to oni by si asi zase povidali ale ja nejak nevim o cem, v hospode bych se zase rozjel ja jenze neni s kym :) Bordel tu maj stejnej jako u nas i v centru takze zadnej stress. Zejtra zkusim vyject metrem nekam daleko schvalne jaky to bude na okraji mesta, asi si vezmu cteni a projedu tak 2 metra az na konecnoj. Taky nejakou peknou vyhlidku by to chtelo, ale to pujde asi tezko, je to tu desna placka a kazdej tu fici na kole, nasel sem asi 3 pidikopecky ktery se daj srovnat maximalne s cestou od pomniku na Bory. Vubec, je to tu jako v praze akorat tu nikomu nerozumis :) Detsky tlupicky sou tu taky akorat sou to vetsinou poloarabi nebo tak neco. Jo hezkou rostenku tu potkas, ani nejsou moc zmalovany, barbie je tu docela vzacnost, akorat bud jede na kole nebo telefonuje ;) .. jo tady porad nekdo telefonuje, ale mozna si toho jenom moc fsimam. Zkurky nevidet, asi tu nejsou, dokonce ani normalne dredaty lidi, rano sem jich teda par potkal ale odpoledne sou asi nekde na chate nebo se valej kdesi kde na ne neni videt.

Recepcni me hezky pozdravila, v telce davaj Snooker ;)) a z repracku tu hrajou Bow Wave, aspon neco ;))) Sem si puvodne rikal ze bych taky mohl neco udelat ale vubec se mne do teho nechce, sem desne ucaprtenej tak si dam asi chvili FarCry, najdu zase nejakej film v nemcine co mu nebudu rozumet a pujdu spat ;)

## sAlINA

No ranni stavani mi fakt nedela dobre ale co se da delat, jeste ze sem nesel na ranni keynote, ten chlapil tam ukazuje nejaky japonsky Kansei, zrejme to bude o nejakym rozpoznavani a trideni a ukazuje tam japonsky a evropsky obyvaky na fotkach, moc mu nerozumim tak jdu radsi na kafe ;)

No tak dopoledne bylo dejmetomu totalni fiasko ;) .. dosel sem na nejaky poloworkshop kde vykladali nejak obecnejsi veci ale vubec sem jim nerozumel, pak se musim priznat ze sem se trochu zabyval vecmi kterymi bych se zabyvat nemel nicmene me mail z Galila trochu nasral, a trochu teda nepravem ale co se da delat, co sem mel opravit sem opravil, zbytek dodelam asi vecer, mozna bych se mel ukazat na banquetu ale zase nevim co bych tam tak delal ;) se budu muset poradne rozmyslet

Ted sem si objednal neco mit kartofel, je tu zarohem pekna hospudka a vedouci je dost v pohode a dokaze se o chudacka bodika postarat i kdyz z listku precte akorat tak cislice ;)) 

Nakonec to dopadlo dobre, dostal sem takovyho polospanelskyho ptacka, bohuzel sem trval na tech bramborach takze k dokonalosti tomu lehce chybelo. No nicmene odpoledne  pokracovalo ve velmi podobnem duchu, mluvili tam o dost obecnejch vecech a teoretickejch koncepcnich napadech takze sem nerozumel zase skoro nicemu. No dobre, priznavam se, vubec sem nedaval pozor a delal sem uplne jinou praci nez sem mel. Mozna to byla chyba, mozna ne, stejne se to nepozna a do zpravy si neco vymyslim ;)

Kdyz to zkoncilo koupil sem 3 cumkarty ktery zejtra vyplnim a poslu. Pak sem teda jel na banket. Prvni kontakt sem udelal podle Ruzofky .. zeptal sem se kde je banket ;), super, odvezou nas tam autobusy. Ani sem se nesel prevliknout, protoze to melo jet za chvili toz dobre. V pruvodu na bus me chytnul jeden borec, byl puvodem z Bulharska a pracoval v nemecku na Phd. u Siemensu na podchytavani problemu mezi verzema SW komponent, jak cek zmeni jednu tak se rozesere pulka dalsich desnejch veci protoze je to na sobe desne zavisly. Pohoda, byl docela rozmluvenej tak se to dalo, lehce sme pokecali a moje funny story co sem daval k dobru bylo ze vlastne nejsem Phd. ale ze sem jel misto Alese. No co uz, totiz tady je obvykla serie otazek "Ahoj, jak se jmenujes ? .. hmm .. a odkud ses? .. hmm .. a co? studujes na Phd.? jo tak to je super a cim se zabyvas ;) ... 

{{ :oldstuff:viden1.p.jpg?direct&400 |}}

Cesta busem vubec nekoncila na banketu. Odvezli nas kamsi 20 kilaku za mesto na jeden polodokoncenej hradoZamek ze kteryho je dneska vlastne obrovskej klasterni komplex a nedostavenej je proto, ze monarcha co si ho objednal zemret 10let po zacatku stavby a tak podle planu postavili jenom 2 gondoly ze 7mi planovanejch ;) .. Dobra prochazka, nicmene budu se muset podivat nekam dal protoze sloh a styl stavby byl uplne stejnej jako u nas, neni teda cemu se divit, ale Emil (Bulhar) rikal ze u nich je to o dost jinsy (no koberce maji taky na zemi ale ten zbytek bude asi jinej). Zacal sem litovat ze nemam fotak, ale co se da delat.

Po prohlidce nas nalozili zase do busu a odvezli dalsich 10 kilaku do takovy pseudo hospody co mela park a stan a velkej raut ;) .. tam sme ve fronte potkali dalsi "ahoj jak se jmenujes a studujes taky Phd. ?". Byla spanelka a byla takova zvlastni, bud od prirody nebo byla cakla. Nicmene sme docela pokecali (spolecensky ;). Pak se k nam pridal jeste ind, kterej studoval Phd. v USA ale bydlel v Italii ;) ted uz nevim cim se zabejval ale myslim neco se sitema. To byl google jako blazen, vedel snad uplne vsechno do historie evropy po ja nevim co, proste uplne vsechno o cem sme se bavili a ze prisly na pretres i takovy veci jako je bizantska rise a spolecne zaklady ruznych jazykovych rodin ;) Pak jeste jeden Libijec co studoval u Parize nebo primo v Parezu, ale moc nemluvil takze ani nevim co studoval ;)

Banket nakonec vypadal jako normalni polochlastacka kde sis vzal cos chtel k jidlu a piti nosili na stul, toz sem asi jako jedinej nepil pivo protoze to mi tady fakt nejelo. Tak sme nejak kecali ani ted uz nevim o cem akorat MaTi (Maria Theresa Lopez,  Spanelsko, site) porad rikala "be carefull with that stick, boy" .. a to sem prosim mel v ruce paratko se syrem. No behem konverzace sem tak nejak vycerpal vsechny svoje znalosti ze spanelstiny, franiny a italstiny (pokazdy tak 3 vety) a dycky je to desne pobavilo, no pak uz mi dosly fory takze sem tam byl nejakej ftip na to ze ty cesi asi nejsou nijak moc zvlastni. 

Nakonec sme jeli domu a protoze se nemohli dohodnout jestli pujdem jeste nekam do knajpy a oni meli hotely blizko u sebe tak sem nabral cinanka (profesorskej asistent ze Sang-Haie) a vedl ho domu, byl docela napitej a tak mu bylo desne moc rozumet. Jasny je ze delal vicemene vsechno, ucil asi 6 predmetu a auto tam maj asi o polovinu drazsi nez u nas, zato SMS do ciny stoji stejne jako do cech.

{{ :oldstuff:viden2.p.jpg?direct&400 |}}

Ted dam asi snooker v telce, nejakej serial a pujdu spat. Zejtra bych mel aspon neco vnimat abysem mel co psat do ty zpravy a trebas se i necemu priucit, nicmene tady je to docela vzdaleny od nejaky praxe nebo toho co se snazim tvorit na CIVu,a vubec uz nevim co tam tvorim, asi jenom samy bejkarny oproti tem silencum co jezdej kazdou chvili na nejakou konferenci .. zrejme nebudu studijni typ ;) Aspon budu mit 2 fotky od Marie, sem tam v saku coz bude jiste priserny, mel sem si vzit tricko a poradny gate. 

Jo Ind delal neco s reputacnima technologiema ktery se ted aplikujou do spamovejch filtru a tak. Ale o komech sme nemluvili, spis pocitali do deseti v tech jazycich co sme umeli. Zajimavy je ze bulharsky se pocita do deseti uplne stejne jako cesky (az na 4ku, protoze tu oni rikaj rusky - cetyre).

No ted sem se jeste podival na zitrejsi programa vypada vcelku slusneji nez ten dnesni, holt druhy dily bejvaj dycky suchy, vemte si trebas Star Wars 5(2): <ted nevim nazev>. Jo taky sem videl poprvy v zivote Macintosh v praxi, par lidi (asi 10-15) tu ma jablecny notebooky, docela sranda, nicmene jeden borec kterej byl tlustej jako brousek a delal fakt nejaky concepcni mazce na tom provozoval MS 2003 Advanced Server a porad pritom koukal do EventLogu ;), pak si pustil MS SQL a pak sem ho prestal sledovat .. hihi.



## Die Ende

Dnesek byl takovej klidnej, na prednaskach toho dost odpadlo, tak 50% a ty co byly za moc nestali az na jednu jednoho mladase kterej se zabejval anonymizaci serveru a nikoliv klientu. Jeho navrh byl docela slusnej, zrejme to mel docela dobre promysleny, tusim ze v nem bude aspon jedna bota nebo tak ale myslenka je hezka protoze anonymizaci klienta se zabejva dost lidi a sou na to prostredky ale o opacnym zameru sem defacto slysel poprvy. Pak jeste borka s iSCSI a posunem sifrovani do middlewaru a srovnani s IPsecem. POtkal sem Mayte ktery prijel kamos ze spanel, rikali ze pujdem vecer mozna na pivko ale to se nakonec neuskutecnilo tak sem procoural centrum a videl spoustu baraku, velkejch. Taky tu  maj pomnik Rude Armade a to v rustine a s obrovskym vodotryskem. Nakonec sem si koupil tricko, prezent Ruzofce zmaknu zejtra protoze pak meli svude zavrenoa z jednoho kramu me dokonce vyhodili ackoli meli koncit az za pul hodiny, no co se da delat. Vecerni podzemka zije jasnym pankovym zivotem kde chodej ulisacy ktery se tem prazskejm dost snadno vyrovnaj, spis sou drsnejsi. Jo a kdyz sem si daval veceri obsluhoval me slovenskej cikan, docela v pohode ;) byla to sranda kdyz sme na to prisly, resp. na to prisel on protoze sem kouril cesky Petry ;) Jinak nic extra zajimavyho, teda krom toho ze Maytin kamos byl developer Netfilteru.

Tricko sem si koupil vtipny "No kangaroo in Austria" ;)

## Abfart

Rano pohoda, klasicky sem zase s budikem zacal bojovat celou hodinu, nebylo kam spechat, zabalil sem vsechno co sem mel plus navic i ten celej batoh s dvema bichlema clanku z konference co sme tam dostali takze uz je batoh zase vyssi nez ja kdyz si ho dam na zada ;). Na karlaku (Karlzplatz) sem za usetreny penize za vecerni chlastacku co nebyla koupil matince minihouslicky jakoze od mozarta a Ruzofce cokoladu (klasika ;). Pak sem dojel k nadrazi a chvili se courak kolem, jo je to jako praha a to uklizeny centrum je jenom pozlatko pro turisti. Hehe, a tricko co mam za 18 babek je fakt husty protoze normalne tu tricko stoji 2euro. No co uz, ale je hezky a ftipny. Nakonec sem si koupil TheGuardian abych domu privezl nejaky zajimavy cteni a dal si kafe v nedaleky hospudce, ani neumeli anglicky ale o kafe sem se domluvil rukama nohama ;))) Uvidime jestli se na ceste zpatky sekhnu jeste s Nitrem v Budejkach.

Zaverem bych jiste rekl ze je to tu pohoda, cestovani je porad takovy jako dycky bylo a clovek jako ja se ve svete rozhodne neztrati pokud se mu do cesty fakt nenasere nejakej kamion co ho prevalcuje. Priste musim urcite ject ale nekam dal protoze to v .AU vypada vlastne uplne stejne jako u nas ;) Ted si asi dam dohromady nejaky ty veci z prednasek abysme s Alesem vedeli co a jak a co mame z tech bichli cist. Urcite se dozvim o dost vic nez z tech cinanskejch proslovu. A jasny je ze taky priste musim jit nekam dal mimo mesto abych si mohl udelat lepsi obrazek, skoda tech spanelaku jinak bych nemusel zitrat na obrovsky baraky ale hledal bych vidensky jizni mesto ;) .. urcite tu je, akorat ty lidi z nej asi nesmej nebo nemuzou do mesta. Taky doufam ze si nejak vyvzpomenu na ty pseudovymozenosti co sem tam u nich videl i kdyz zase tolik jich nebylo, rekl bych ze sme na dost stejny urovni ne i o neco malinko vyssi,
Jo a prisdti rok musim je na konferenci Ares a ne Aina, protoze ares je rekl bych vic o technice a min o konceptech, ale co, stejne sem puvodne mel jet Ales ;)

Tak cus, prave sem opustil Viden tak si dam serial protoze venkov je tu ten samej jako u nas. Jo a jezdej tu i cestky oktavky, akorat v nich dycky sedi asiat ;)))) Bylo to super, dost me to bavilo a az jednou zase nastoupim v klidu do vlaku a nebudu se stressovat budu stastnej chlap.


P.S: jestli si se ctenari dostal az sem, tak bych rekl ze ses bud uplnej magor co cte nejaky cancy z vedlejsiho mesta, nebo si byl zvedavej jestli sem infantilni trouba. Oboji je spravne.

ret
%%%%%%%%%
ds "keywords:"
ds "Wienna", "Viden", "Aina", "2006", "bodik", "civ", "trip", "vylet", "c", "k", "onference"


Klasika zase nejakej chytrak napsal ze je konec a jeste nebyl ;) No cestou pres hranice sem se rozpomenul na stary casy a vystoupil v Borovanech i Nitra/Michala/Lenyho na kus reci, super projizdku na motorce a rulicku. Zlehka sme zakonverzovali a pak sem jel uplne dom, nakonec holandsky pivo v cesky hospode a ted sem doma zase zpatky ve svym hotelu s kuchyni :)
